# Лабораторная 1 

## Задание 1 

### Описание

- Задания выполняются в виде консольного приложения на языке C++ в  Visual Studio или Qt.
- Во всех вариантах должны быть реализованы следующие методы:
    - Метод инициализации всех полей Init;
    - ввод с клавиатуры всех полей Read;
    - вывод на экран всех полей Display;
    - Поля класса должны быть закрытыми private, доступ к ним при необходимости осуществляется через открытые методы public. 
- Добавить две функции по вариантам задания для обработки объектов введенных классов. 
    - Вторую функцию назвать add, у нее два аргумента типа названного класса и она возвращает объект того же класса. <br>` Что понимается под “сложением” поясняется в задании. ` <br>
    - В main продемонстрировать работу с объектами данного класса и их методами. 
- Создать в main динамический объект и динамический массив на C++
    - Продемонстрировать варианты использования new с объектом и массивом объектов, delete, []delete для массива, вызов метода двумя способами:  ->, (*).

### Вариант 6

**Класс *УГОЛ*** для работы с углами на плоскости, определяется тремя вещественными параметрами: 
- градусы  
- минуты  
- секунды 

Должны быть реализованы методы: 
- Округление до градусов
- Сложение углов.


## Задание 2

### Описание 

- Задания выполняются на C++ в виде консольного приложения

- Реализовать вспомогательный класс по варианту задания с указанными полями и методами.
- Создать основной класс по варианту задания, полями которого являются 3 объекта вспомогательного класса.  Реализовать указанные методы. 
- В main продемонстрировать использование объектов основного и вспомогательного класса. 
- В основном классе должно быть строковое поле название объекта в виде массива char. 
- Во всех вариантах должны быть реализованы следующие методы для основного и вспомогательного класса:
    - Метод инициализации Init;
    - Ввод с клавиатуры Read;
    - Вывод на экран Display.

### Вариант 6

**Спектакль** имеет *два поля*: 
- вещественное – цена билета 
- целое – количество билетов, переданное в кассы. 

Реализовать метод вычисления общей ожидаемой сумы продаж. 

**Основной класс спектакли за день** имеет:
- Три поля спектакль (утренний, дневной и вечерний) 
- Три поля:
    - процент заполнения партера на спектаклях. 

- Определить методы:
    - Вычисляющие сумму денег от продажи билетов за день
    - Возвращающий спектакль с минимальной ожидаемой суммы продаж.